تَرْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالب
اللعنة
!آخ
!اللعنة
اللعنة!
....أحسنت
احسنت. كنت الفائز
ذكرني: هل أنت الأصلي أم القرين؟
القرين
صحيح
تختلط عليّ الأمور دائماً
من الواضح أن الأمر يصبح محيرًا عندما تبدوان متطابقين
عمل ممتاز يُبطل هجوم المنفذ
ويغلق المسافة
شكرًا لك
لقد فاز القرين في المبارزة
إنه (روبرت مايكلز) الآن
هل أستطيع أخذ طلبك؟
،نعم، سأتناول تاكو من طبقتين
،اثنين من شطيرتي التاكو الناعمة
بوريتو مزدوج، وطبق من الناتشوز
أي طبق؟
لدينا عدة أنواع من الناتشوز
الذي يحتوي فقط على رقائق البطاطس والجبن
كم عدد المشروبات لهذا الطلب؟
واحد فقط
لا أعلم. إنه مسكون
لكن انظر: هناك حوض سباحة
!أجل
!آه
حسناً، مرحباً
اهلاً حبيبتي. ماذا تفعلين؟
فقط اشاهد التلفاز
ماذا تشاهدين؟
برنامج مسابقة الواقع حول المواعدة
لا يبدو جيدًا
إنه ليس جيد جدًا، لكنني أعتبره متعة مذنب
ماذا تفعل؟
لقد اصطحبت فريقي لشرب
المشروبات بعد العمل الليلة
لقد قدّموا عمل رائع في هذا المشروع
ماذا عن زميلك في العمل
الذي كنت تحدثني عنه؟ (سام)؟
أما زال يعاني من عبء العمل؟
في الواقع، (سام) يقدم عمل رائع الآن
هذا جيد، على ما أعتقد
في الواقع، أنا أفكر حتى في إعطائه
جائزة الأكثر تحسنًا. الجوائز في مكان العمل
....تم إثباتها
... لرفع الروح المعنوية حتى لو ...
تعني حقًا أي شيء
أشتقت لك
أنا أيضاً أشتقت لك يا ​​حبيبتي
ربما سأتصل بك مرة أخرى قبل النوم؟
لا، هذا يكفي. أعتقد في الواقع
أنني سأخلد للنوم قريبًا أيضًا
حقًا؟ الوقت مبكر جداً عندك
نعم، لكنني متعبة
حسنًا، حسنًا، يجب أن تحصلي على قسط من الراحة بالتأكيد
ويمكننا التحدث غداً
سأراسلك عندما أستيقظ
(حسناً. تصبحين على خير يا (سارة
سارة)، عزيزتي، هل أنتِ جائعة حقًا؟)
أم أنك تضعين الطعام في فمك
لكي لا تتحدثي معي؟
أنا فقط بمستوى طبيعي من الجوع
من الممكن تناول الطعام وإجراء محادثة في نفس الوقت
...أعتقد أنني سـ-
....(سارة)-
أعتقد أنني سأتأخر عن العمل
ليس لديك عمل اليوم. هذا هو سبب وجودك معي
ما اليوم؟
هل تتذكرين هؤلاء؟
مجموعتي دراهمي؟
لماذا توقفتي عن الجمع؟
كنت في العاشرة من عمري، مارست هوايات أخرى
أين وجدت هذه؟
لِمَ لم تعودي سعيدة بعد الآن؟
أنا سعيدة
لِمَ لا تردين على مكالماتي؟
لِمَ لا تزورينني؟
الا تحبينني؟
مع السلامة يا سارة
سيدتي، قلتُ، هل هي حالة طارئة أم يمكنك الإنتظار؟
لا، ليست حالة طارئة
،املأي أكبر قدر ممكن من هذا النموذج
والصفحة الصفراء تمنحنا الإذن لـ
سيدتي، خلتك قلت أن هذه ليست حالة طوارئ
كيف تشعرين؟
أنا بخير. لم تأتيني أي نوبات أخرى.
إنه خبر سار
هل هذا يعني أنك ستعود إلى المنزل مبكرًا؟
تعلمين أنني لا أستطيع فعل ذلك يا حبيبتي
نحن في مرحلة حرجة للغاية من المشروع
لا أنا أعلم. لقد اعتقدت فقط أنك قد تكون قادرًا على ...
القدوم لفترة
ربما
أحتاج إلى معرفة بعض الأشياء هنا أولاً
أفهم
ماذا قال طبيب الجهاز الهضمي؟
ما زالت تجري الاختبارات
الجميع يواجه صعوبة في تصديقي
أذ لا توجد علامات أو أعراض تؤدي إلى ذلك
من كان هذا؟
عذرًا، لا شيء. كان فقط ...
أرسل لي سام رسالة مفادها أنه وصل إلى المنزل بسلام
هل خرجت مع زملائك في العمل الليلة؟
لا، لا، لا. فقط سام
،شرب الكثير عن طريق الخطأ، على الرغم من
اني أرسلته إلى المنزل في سيارة أجرة
ماذا ستفعلين الليلة؟
انا في المستشفى
صحيح، صحيح ... أعني ...
هل تعتقدين أنه يمكنك الذهاب إلى الفراش قريبًا؟
نعم، ربما ينبغي علي ذلك
من المفترض أن أجري تنظيرًا غدًا صباحًا
لقد نسيت أن أخبرك عن ذلك
،لم يسمحوا لي بأكل أو شرب أي شيء على العشاء
لذا فأنا جائعة وظمآنة
ربما تسمع صوت بطني تقرقر بصوت أعلى من صوتي
طيب. يجب عليك الحصول على قسط من النوم
حسناً
تصبحين على خير عزيزتي
ليلة سعيدة يا بيتر
سنرسلك الى المنزل
إذاُ لا أعاني من شيء؟
لا، بالتأكيد تعانين من شيء
لكن بينما ننتظر الجولة الحالية من الاختبارات
بالعودة، ليس هناك المزيد للقيام به
سيكون من الأفضل أن تكوني مع عائلتك وأصدقائك
لم أخبر أمي بعد
كنت أرغب في الانتظار حتى تكون لدي فكرة أفضل
لما كان يحدث
أشعر بتحسن كبير في الواقع
ربما أتحسن
سارة، استمعي جيدًا. قد لا نعرف حالتك
،حول ما يحدث بالضبط بداخلك
،لكن مهما يكن
فأنه خطير جداً
عندما تذهبين إلى المنزل، إرتاحي
عليكِ أن تعتني بنفسك
ممنوع الشرب
هل تفهمين؟
اجل
جيد جدًا
هذا جيد جداً
مرحبًا، إنه بيتر. اترك رسالة
مرحباً حبيبتي
أحزر ماذا فعلت للتو؟
لست متأكداً. أخبريني
لقد ذهبت للتو إلى صالة الألعاب الرياضية
قال لي الطبيب أن أستريح، لكنني
،استيقظت وأنا أشعر بالنشاط
وهكذا، قررت أن أذهب وأتمرن
وتعرّقت كثيراً والحرارة
،لذا، فور دخولي الباب
خلعت كل ملابسي
في الواقع أشعر أنني أفضل بكثير
مما كنت أشعر به منذ وقت طويل
لا أعتقد أنني مريضة بعد الآن
ربما كان مجرد نزلة برد
لقد بحثت عن الأعراض على الإنترنت
وكان هذا أحد الاحتمالات
ماذا خطبك؟
أنت - لديك حالة نادرة، وهي نهائية
أنت فقط تتخيل الأسوأ. أنا بخير، أقسم لك
لقد وضعت رقم هاتفي بالخطأ
على جهة الاتصال الأساسية بدلاً
،من جهات الاتصال في حالات الطوارئ
،لذلك كانت طبيبتك تتصل بي
لكني افترضت أنه كان مندوب مبيعات، لذلك لم أرد
،لا بد أنها افترضت أنك تفحص مكالماتك
لأنها تركت بريدًا صوتيًا مفصلًا للغاية في بريدي الوارد
أنت تخبرني بهذا في دردشة الفيديو؟
أعرف. أنا آسف
منذ متى تعرف؟
يومان. لم أكن أعرف كيف أخبرك
سارة، ستموتين
لماذا لا ابكي؟
أعتذر عن البريد الصوتي
إذا تمكنا من عدم تسرّب هذه المشكلة
،من شق طريقها إلى مجلس الإدارة
سوف أقدر ذلك
بالتأكيد، هذا جيد
لذا، نعم، لديك مرض نادر للغاية وغير قابل للشفاء
،إنه داخل معدتك
لكنه سينتشر في النهاية في جميع أنحاء جسمك
سيكون غير مؤلم، لكنه يقتلك
،لا يمكننا أن نعرف كم من الوقت لديك
لكنها مسألة وقت فقط
ما هي فرصي؟
صفر
هناك فرصة %98
ستستسلمين لمرضك
اعتقدت أنك قلت ليس هناك فرصة
اجل
إذن ماذا عن الإثنين في المئة المتبقية؟
2%هذا هو هامش الخطأ. يوجد هامش خطأ
لا شيء مؤكد على الإطلاق
على الرغم من أن هذا هو بالتأكيد
أنت تخبرني أن هناك هامش خطأ بنسبة %2
لكنك متأكد من أنني سأموت حتماً؟
نعم
للأسف
ربما أضيف أنكِ تتقبّلين بشكل جيد
،يبكون معظم الناس عندما يخبرهم الأطباء بأخبار سيئة
وهذا سبب إصابة معظم الأطباء بالاكتئاب
لا اريد ان اموت
لكن يبدو أن الأمر ليس بيدي
،لاستخدام البيسبول كمثال توضيحي
ألقت لك الحياة كرة منحرفة
الكرات الطائشة صعبة الضرب
في هذه الحالة، أنت الرامية
فقط، أنت لا تحملين مضرباً، لذلك أنت بالتأكيد
ستفوتين الكرة
ماذا بعد؟ ما هي خياراتي؟
يجب أن تقررين نوع الجنازة التي تريدها
،عادة ما يعتمد على الآراء الدينية للفرد
ولكن يمكن أن يكون أيضًا انعكاسًا لشخصيتك
،على سبيل المثال، أعلم أنني أريد أن أدفن
،ليس لأنني متديّن
لكن لأنني خائف من أن أٌنسى
أريد أن يشعر أصدقائي وعائلتي بأنهم ملزمون
بالقدوم وزيارة قبري
بالطبع، هناك بقايا
،من حرق الجثة الذي يمكن دفنها أو مواراتها
لكن من غير المرجح أن يزور الناس كومة من الرماد
الجسم في النعش يحمل أكثر من الالتزام
،يمكنك حتى أن تدفنين في البحر
على الرغم من أن هذا عادة ما يكون مخصصًا للبحارة
هناك العديد من الخيارات للاختيار من بينها
ربما سأختار ... حرق الجثة
ثم هناك قرار سواء أم لا؟
تريد المضي قدما في الاستبدال
أنا متأكد من أنك على دراية بهذه العملية بالفعل
،عندما تعلمين أنك ستموتين
يمكنك استنساخ نفسك
حتى لا يعاني أحباؤك من خسارتك
هذا كتيب، فقط تحسباً
شكرًا لك
تذكري مناقشة الأمر مع أحبائك أولاً
الاستبدال ليس للجميع
بالنسبة لبعض العائلات، كانت تجربة سلبية
هل أستطيع الحصول على هذا؟-
تفضلي-
مرحباً. اسمي توم
أنا رئيس العلاقات الإعلامية في الساحل الغربي
هنا في المنشأة
سأكون مضيفكم لهذه المقدمة
إلى عالم الاستبدال
بالطبع، نعلم جميعًا أن الاستنساخ بدأ لفترة--
صنع علماؤنا
عدد لا يحصى من الاختراقات والتطورات المثيرة
في التكنولوجيا الخاصة بالمنشأة
من الصعب تخيل أنه في مرحلة ما
ان كل هذا بدا وكأنه خيال علمي
هذه الفترة معروفة
كـ "بصمة"
قرينك هو أكثر أو أقل من الإسفنج في هذه المرحلة
سيمتصون أكبر قدر مما يكوّنك "أنت"
قدر استطاعتهم قبل أن تموت
وصولاً إلى أصغر التفاصيل
،كلما زاد الوقت الذي تقضيه في التعلم عنك
كلما أصبحوا أكثر "أنت"
،ومع ذلك، في بعض الحالات
قد يقضي قرينك وقتًا قصيرًا جدًا معك
كما في حالة الانتحار مع سبق الإصرار
،ًللاصليين الذين هم حزينون جدا
الحياة اليومية هي صراع
،قد يبدو هذا القرين مثل الأصلي
لكنه قد يكون أيضًا شخصًا مختلفًا تمامًا
بالنسبة لبعض العائلات المفجوعة، هذا كاف
أتمنى أن تكونوا قد وجدت هذا
الفيديو ممتعًا وغنيًا بالمعلومات
ربما تموت، لكن لا تدع ذلك يؤثر
على أولئك الذين يحبونك أكثر
الاستبدال هدية لهم
أليس هذا صحيحاً، عزيزتي؟
هذا صحيح
أنا قرين سابق
مستمر بعامي الـ12 من كوني توم
أعمال الاستبدال
مرحبًا، أنا أموت حاليًا
وأود تحديد موعد للاستشارة
سيدتي، أنا آسف، لقد نسيت أن أسألك
لنوع من الدليل على أنك تحتضرين
كان يجب أن يذكروا ذلك على الهاتف
عندما حددتِ موعدك
نعم، قالوا لي. لدي نسخة من
الرسومات البيانية مستشفاي
يمكنني أن أطلب من طبيبتي ترسل
بالفاكس ملاحظة أيضًا إذا لزم الأمر
لا، الرسوم البيانية ستفي بالغرض
ما زلت غير متأكدة من أنني سأستمر في ذلك
أود التحدث إلى شخص ما أولاً، إذا كان هذا مقبولاً
بالتاكيد. لا يزال يتعين عليك ملء النموذج، رغم ذلك
.بالتاكيد
لا طريقة أستطيع تحمل هذه التكاليف
يجب أن تفهمين أن هذه هدية لأحبائك
هل يمكنك وضع سعر عليهم
دون الاضطرار إلى الحزن؟
انت ستموتين
ونحن نتفهم هذه الحتمية ونحسّها
ما نقوم به هو وضع خطة سداد
،عندما تموتين ويأخذ قرينك مكانك
،سيتولون مسؤولياتك
وواحدة من تلك المسؤوليات
هو الاستمرار في سداد قيمة الإجراء
الشيء الأكثر أهمية هو
أنه لا داعي للقلق بشأن أي شيء
غير الموت بكرامة
أخاف من الحقن، وأحيانًا تراودني كوابيس
بالتخدير ولكن الاستيقاظ أثناء الجراحة
كل ما عليك فعله هو البصق في هذا
كم من الوقت يستغرق كل هذا؟
تقريباً ساعة
هل يمكنني إعادة ملئه؟
نعم، من فضلك ولكن نصف فقط
لست بحاجة إلى كأس كامل
مرحبًا
أهلاً. لا بد انكِ "سارة"
ألقيت نظرة على نفسي في المرآة
وأنا أشبهك كثيرًا
نعم، انا سارة
إذن، "سارة" هي قرينتك الأصلية
في الوقت الحالي، ستستخدمين اسم قرين سارة
عندما تستبدليها، ستأخذين اسمها
لديك بشرة نظيفة جداً
وشعرك يلمع في الضوء أفضل من شعري
يعجبني قميصك
يجب أن أخبرك أنه كان هناك خطأ
في عملية الترميز
أثرت على الجين الذي يحدد لون العين
يسعدنا إيقاف تشغيل هذا القرين والمحاولة مرة أخرى
إذا احببت
لا. لن يكون ذلك ضرورياً
العيون الزرقاء أقل شيوعًا وأكثر إثارة للاهتمام
من العيون البُنية
عظيم. سنمنحك خصمًا بنسبة خمسة بالمائة
في عملية تعويضك
سيكون ذلك رائعاً
،قبل أن يضعني في هذه الملابس المؤقتة
قال لي التقني مزحة
حول كيفية رؤيتك الآن عارية
هل أنت جائعة؟
ليس الآن
ما هي بعض الأطعمة المفضلة لديك؟
،أحب الطعام المكسيكي
الطعام الياباني وكذلك الطعام الهندي
لا استطيع الانتظار لتجربتهم، إذن
ما هو أقل أنواع الطعام المفضلة لديك؟
هذا سؤال جيد. ربما الطعام الفرنسي
قد يكون ثقيل جداً
هل هناك نمط موسيقي تفضلينه؟
أحب جميع أنواع الموسيقى، ولا سيما موسيقى البوب ​​والروك
والهيب هوب. هل ترغبين في
الاستماع إلى أي من هؤلاء الآن؟
،ربما لاحقاً. أنا أستمتع بهذه المحادثة
والموسيقى قد تجعل من الصعب سماع بعضنا البعض
هل هناك أي أنماط موسيقية لا تحبها كثيرًا؟
الموسيقى الريفية
والميتال
إنها مجرد مجموعة من الضوضاء
مرحباً بك في البيت
جميل. هل تعيشين هنا بمفردك؟
لا، أنا أعيش هنا مع حبيبي بيتر
رغم ذلك، فهو في العمل
لن يعود لعدة أسابيع أخرى
آمل أن أراه مرة أخرى قبل أن أموت
إنه وسيم للغاية ويعمل بجد
يبدو كذلك. أنا متحمسة لمقابلته
سأقدمك إلى أمي أيضًا
ماذا عن والدك؟
توفي قبل بضع سنوات
....خمسون بالمائة من الزيجات تنتهي بالطلاق، لكن
كان والداي لا يزالان معًا عندما مات
لم أرهم يتشاجرون أبداً
أنا أعلم أنها تفتقده
أنا متحمس لمقابلة والدتك
لم أخبرها عنك بعد
لم أخبر بيتر أيضًا، لكنني سأفعل ذلك
في الواقع، لست متأكدة من أنني
أريد أن تعرف أمي أنني مريضة
أخشى أنها ستحزن
أنا إبنتها الوحيدة
،عندما تموتين
أعدك أن أحبها بقدر ما تحبينها
ربما أكثر
نفس الشيء بالنسبة لبيتر
سأحبه كثيراً
لنحضر لك بعض الملابس
ليس لديك خصر سمين او تجاعيد
أعتقد أنه ليس لدي أي من هذه الأشياء
أنتِ محقة
أشعر ان جسمي متناسق
قد أكون بحجم أصغر منك
ربما يجب أن تأخذينني للتسوق
ما هو وضعك الجنسي المفضل؟
إنه ممل، لكني أحب الوضع التبشيري
في بعض الأحيان، من الجميل أن تختنقين. بخفة
ما هو وضع بيتر المفضل؟
يحب الوقوف من الخلف
،ونواجه بعضنا البعض
،ويحب أن يعصب عيني
لكني أحب أن أتمكن من رؤيته رغم ذلك
بالتأكيد، لكني أتخيل ان عدم القدرة على الرؤية
يقوّي الحواس الأخرى
كما تعلمين، لا أعتقد أنني أهتم بهذا الجزء
ربما عندما تأخذينني للتسوق، سأبحث عن أسلوب مختلف
حبيبي، هل رأيت حذائي؟
" بعد مرور 10 شهور "
هل تقصد الأسود؟
لا، هذا لـ سارة
لا يهم. وجدته
كان بالقرب من الباب حيث أتركه عادة
حبيبتي
أنت جميلة
وأنت كذلك
إلى أي مطعم سنذهب؟
سنذهب إلى "براسيري فرنسي
الطعام الفرنسي هو المفضل عندي
اهلاً، سارة
آسف، لم أرَك هناك
بيتر وأنا ذاهبان في موعد
أعتقد أننا نعلم جميعًا أن
هناك خطب ما بيني وبين بيتر
لذلك، من الجيد أن تكوني صريحة بشأن ذلك
أنا حقا أقدر صداقتك
سأفتقد ذلك عندما تموتين
أي اخبار عن حالتك؟
لدي موعد مع الطبيب غداً
عزيزتي، يجب أن نسرع ​​وإلا سوف نتأخر
حسناً
أنا وبيتر ربما سنتطارح الغرام
عندما نعود للمنزل الليلة
كما تعلمين، أنا أميل إلى أن الصياح
لذلك أردت أن تكوني على دراية
تفضلي بالدخول
تفضلي بالجلوس
كيف تشعرين؟
أشعر بخير
لقد كان غير مؤلم تمامًا، تمامًا كما قلت
كان الانتظار أسوأ جزء
أعلم أنه آتٍ، لكني لا أعرف متى
،أخلد للنوم كل ليلة أفكر
"ربما غداً سيكون اليوم الذي لا أستيقظ فيه"
أفضل أن أموت أثناء نومي على أن أموت مستيقظًة
أفضل ألا أشعر بحدوث ذلك
،سارة، لا أعرف كيف أخبرك بهذا
بخلاف المباشر والدخلول بصلب الموضوع
انتِ بحالة تعافي تامة
لا تموتين بعد الآن
لقد أخبرتني أنه كان مؤكدًا
لم أذكر هامش الخطأ
هل أنت واثقة؟
معدتي تؤلمني قليلاً الآن
هل كان لديك أي شيء تأكليه على الإفطار هذا الصباح؟
كلا
على الأرجح أنكِ جائعة فقط، إذن
لا أفهم
،أن تكوني صادقة تماماً
نحن لا نفعل ذلك
لكن يبدو أنك تعافيت تمامًا
ولا يوجد سبب للاعتقاد بأنك لا تستطيعين العيش
حياة طويلة مُرضية
ستسعد عائلتك
لم أخبر أمي قط
لِمَ لا؟
لا أريدها أن تقلق
كانت قرينتي ستتولى زمام الأمور كما
لو لم يحدث أي شيء على الإطلاق
مع العدسات اللاصقة بالطبع
لم يكن عليها أن تفتقدني
يجب أن تذهبين للمنشأة
حول إخراج القرين من الخدمة
بموجب القانون، الأشخاص الوحيدون المسموح بالقرائن
،هم الناس الذين يحتضرون
ولم تعودي من اولئك الأشخاص
ذهبنا في الواقع للتزلج على الجليد
لقد كان ممتعاً. لقد وقعت، أليس كذلك؟
للأسف، لكنه كان ممتعاً
اعتدت على التزلج. مع والدك
عرّفتها على أمي؟
سارة، ما الذي يحدث؟
أمي، أنا سارة
لقد وافقت على الانتظار حتى أموت
قبل أن تعرّفها على أمي بصفتي أنا
تموتين؟
لم اعرّف قرينتك على والدتك
لقد كانت على اتصال معها بمفردها منذ شهور
أنت تتظاهرين بأنكِ أنا؟
بينما ما زلت على قيد الحياة، تتحدثين معها؟
كان على شخص ما القيام بذلك
كل ما أرادته والدتك كان مكالمة من وقت لأخر
من الابنة التي تحبها
سارة، هل يخبرني أحدكم بما يحدث؟
كنت أحتضر
أصبتُ بمرض كان يقتلني
ولذا قررت الحصول على بديل
لكي لا تفتقدينني
لِمَ لم تخبرينني؟
أعرف. فعلت هذا من اجلك
كان من المفترض أن تكون هدية جميلة
كم من الوقت لديك؟
....هذه هي المشكلة
يكاد يكون مضحكاً
فعلت كل هذا دون فائدة
ماذا تقصدين؟
لن أموت في نهاية المطاف
لقد غادرت للتو عيادة طبيبتي وأنا في حالة هدوء
سيتم سحبك من الخدمة
ويمكننا العودة معًا
ويمكن أن يعود كل شيء إلى طبيعته
ماذا تقصدين سحب من الخدمة؟-
لا تقلقي يا أمي-
لا، لا تتحدثي معها
انتهى امرك. سألغي وجودك
حسناً، تعالي-
أنا سارة، وليس أنت. أنت نكرة-
أنت نكرة -
تعالي، لنخرج-
أنت لا تقبلني. حاول مرة أخرى
ماذا تفعلين؟-
ماذا تقصد بذلك؟-
أنا معها الآن
الم تسمعني؟
سيتم سحبها من الخدمة
لذا ... يمكننا أن نعود سوياً
ليس الأمر بهذه البساطة
ما المميز بها؟
أشياء صغيرة
مثل نبرتها عندما تقول اسمي
صوتها يرتفع. صوتك منخفض
أستطيع أن أقول اسمك بهذه الطريقة إذا كنت تريد
فقط قل لي ماذا تريد مني أن
وستجدني طوع امرك
أنتِ دائمًا تحاولين جاهدة إقناع أشخاص جدد
تسبقيني بالحديث او تتحدثي نيابة عني
عليك أن تتحكمين في المواقف الاجتماعية
أنا محرج من الخروج معك
في كل مرة نخرج فيها، يسخر منك
زملائي في العمل وراء ظهرك
،أي عندما يمكنني فعلاً أن أجعلك تغادرين المنزل
وحتى لو فعلت ذلك، فأنا المُلام.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن
حتى لو لم أستطع أن أكون معها، لا أريد أن أكون معك
أحبك يا بيتر
ولن يحبك احد أبدًا بقدر ما أحبك
أعرف
لكني لم أعد أحبك
كيف يبدو الأمر عندما تضاجعني
وأنت تنظر في عيون شخص آخر؟
أنت بحاجة إلى علاج يا "سارة"
مهلاً، هذا منزل أمي
أمي؟ يا امي
بيتر أقفل الأبواب
آمل أن تكون عملية سحبك من
الخدمة  مؤلمة لك أيتها العاهرة
وآمل أن يكون ذلك مؤلمًا من الناحية العاطفية لكليكما
الو؟
هل هذه سارة؟
نعم. من معي؟
أنا أمثل قرينتك
هذه المكالمة لإعلامك بأنها
ستمارس حقوقها وفقاً
بالتعديل الثامن والعشرون للدستور
لقد قدمت قرينتك اقتراحًا بالبقاء
ماذا تقصدين بـ "البقاء"؟
أقترح عليك استشارة مستشار قانوني
أتمنى لك نهاراً سعيد
إنها حركة قياسية إلى حد ما للبقاء
كل الشروط المعتادة
لا تواصل مع قرينتك يبدأ على الفور
،لأن عقد الإيجار باسم حبيبك السابق
يُطلب منك الخروج
،يمنحونك يومين، وهذا كرم منهم
كالعادة بقي امر واحد فقط
ستكون المبارزة حتى الموت في غضون عام واحد تقريبًا
الموعد المحدد ستحدده المحكمة في وقت لاحق
ومن المتوقع أن تدفعين دعمًا لقرينتك في غضون ذلك
مهلاً، هل قلت مبارزة حتى الموت؟
نعم، الهدف هو تحديد أي منكم سيعيش بقية حياة سارة
لا يمكننا جعل اثنين منكم يتجولان إلى الأبد
سيكون ذلك سخيفاً
اعتقدت أنها ستُسحب من الخدمة
،حسنًا، في حالات مثل حالتك
،عندما يعيش الأصلي بعد كل شيء
عادة ما يتم إيقاف تشغيل القرين، نعم
،ولكن في حالات نادرة
عندما يكون الثنائي في العالم لفترة كافية
،ليبدأوا في أن يصبحوا شخصهم الخاص
في بعض الأحيان يفضلون الاستمرار في العيش
يمكنهم طلب الإقامة ويتم تعيين مبارزة
اعتقدت أن المبارزات كانت فقط للسجناء
الذين يرتكبون جريمة أسوأ من القتل
كما أنها تستخدم للإقامة
ألم تشاهد حتى مبارزة واحدة على شاشة التلفزيون؟
إنها تحظى بشعبية كبيرة
لا يهمني العنف. يجعلني أشعر بالغثيان
حسنًا، ستحتاجين إلى تخطي ذلك
إذا كنت تريدين أي فرصة للنجاة من مبارزة
أقترح تلقي دروس تدريب قتالية شخصية
من مدرب قتال شخصي
أيضاً، يجب أن نناقش أسعاري
يمكنك أن تأخذي الملاءات التي عليها بقع الدم الكبيرة
يجب أن تغسليهم بالماء البارد
يمكنك أن تأخذي أي شيء تريديه
قرينتك لها ذوق يختلف عنك
ونرغب في تجديد الديكور على أي حال
ربما تتركين الأريكة وطاولة القهوة اللطيفة
لكن بخلاف ذلك، يمكنك أن تأخذين أي شيء تريديه
اهلاً حبيبتي
هل ما زالت هناك؟
نعم هي كذلك، لكنها ستذهب قريبًا
أنا سعيد لأنني لست مضطرة لأن أرى
وجهها المقرف مرة أخرى لفترة من الوقت
قل لها أن تأخذ معها الملاءات الملطخة بالدماء
لا تقلقين. لقد اخذتها
جيد
أشتقت لك
أشتقت لك أيضًا
هل تريدين أن تعيشين؟
نعم
لا أصدقك
اريد العيش
لأنه إذا كنت تعلمين أنكِ لا تهتمين
،إذا كنت تعيشين أو تموتين في مبارزة
يمكنك كذلك أن تخبريني الآن
سأمزّق عقدك ويمكنك أن تنفقين كل أموالك
التي ستوفريها خلال العام المقبل
،من المخدرات والكحول
....الاجازات على الشاطئ والجنس
....رحلات إلى مدن الملاهي
،بالتأكيد ستموتين في مبارزتك
لكنكِ ستكوني قد عشت عامك الأخير على الأرض
بطريقة مفرطة ومثيرة
قلت أريد أن أعيش
هل أنت مستعد للقتل؟
نعم
أصدقك
...أولاً، نحتاج إلى أن نجعل جسمك صحيًا وجاهزًا
... لما سيأتي
سنبدأ ببعض تمارين الجمباز العامة
تعالي
أشعر وكأنني سأتقيأ
إنه بسبب حمض اللاكتيك في دمك
إنه يسممك مؤقتًا
لا تقلقي. سيختفي الشعور في النهاية
سأعيش
هذه هي حياتي
لن تسلبها مني
أريدك أن تشاهدين هذا الليلة
انه ليس جيدة جداً، ولكن هناك بعض الصور فيه
أريدك أن تعتادين على رؤيتها
أراكِ غداً
بحق السماء
باربرا، قلت لك لا تترك خاتمك بجانب المغسلة
وجدته
!باربرا، أنا عالق. باربرا
باربرا، كفي عن المزاح. باربرا، هذا ليس مضحكاً
باربرا، توقفي
باربرا، توقفي. انا زوجك
كنت محقاً
،كانت الحبكة معقدة والتمثيل لم يكن جيدًا جدًا
لكني فهمت لِمَ أردتني أن أشاهده
سأرسلك للمنزل مع التتمة اليوم
إنه فيلم أسوأ، لكنه أكثر عنفًا
هل أنتِ مستعدة للبدء؟
سيحدث في الميدان
،عادة ملعب فوتبول أو ملعب كرة قدم
،أو في بعض الأحيان حديقة عامة
إذا كانت هناك مساحة كافية
سيقف كل خصم على طرفي نقيض من الميدان
سيشير مسؤول للمسؤولين في الميدان
لإزالة شرشف يغطي طاولة
على الطاولة، سيكون هناك خمسة أسلحة
سيمتلك خصمك طاولة متطابقة للأسلحة
سيكون امامك 10 ثوان لاختيار سلاح
سيتم إعاقة رؤية خصمك
خلال عملية إتخاذ القرار التي تستغرق 10 ثوانٍ
،إذا كان هناك بندقية على المنضدة
من المرجح أن يختارها كلا المقاتلين
لكن البنادق تنفد من الرصاص
والفأس لا يحتاج إلى رصاص لقطع ذراع
الفأس أثقل وأبطأ بكثير
من خنجر، يجب أن يكون على مقربة منك لاستخدامه
لذا، كما ترين، الأمر كله يتعلق باستراتيجية حذرة وحاسمة
نعم
ماذا يحدث إذا يسقط سلاحك
وكنت بعيدة جداً عن الطاولة لأخذ أخر؟
يعجبني أنك تفكرين بالفعل بهذه الطريقة
كم عدد الأسلحة التي ترينها هنا؟
خمسة
أحسبي مرة أخرى
ما زلت أحسب خمسة
هناك ستة أسلحة
إن جسم الإنسان المدرب بشكل صحيح هو سلاح
أود أن تبدأين التمرين في وقتك
بهذه الطريقة، يمكننا قضاء ساعة كاملة
على التدريب على الأسلحة والقتال بالأيدي
أنا في بعض الأحيان غير متحمسة للعمل بمفردي
يكون الأمر أسهل عندما يكون هناك شخص ما يدفعني
الحل هو العثور على شيء تستمتعين به
هناك العديد من الأنشطة التي يمكنك القيام بها
،وهي أيضًا تمرين رائع مثل ركوب الدراجة
تسلق الصخور أو الرقص أو حتى السباحة
كدت أنسى. سأحضر لك قرص دي في دي
رقم ثلاثة، اخترت قطع الحلق
ممتاز
تذكري، لا عاطفة
آسفة
اخترت صدمة القوة الحادة في الرأس
عرفت هذا على الفور
،هذا بالتأكيد جرح طلق ناري في الصدر
على الأرجح من سلاح منخفض العيار
ربما يكون قد اخترق رئته
إصابة بعيار ناري. جيد
السهم في الرأس
جروح متعددة-
ممتاز-
كان هذا صعبًا
رأيتكِ تواجهين مشكلة في ذلك
ماذا قررت؟
....لم أكن متأكدة، لكنني اخترت
الصعق الكهربائي؟
تخمين جيد
لكن تذكري أنه ستكون هناك مؤشرات بصرية
مثل الشعر المجعد أو الملابس وحروق الجسم
هذا موت بالسم
بالتاكيد. كان يجب أن أعرف ذلك
حسنا. لقد فاتك هذا فقط
،والسم بالكاد سلاح تختاره المحكمة
لأنه بطيء في العمل وليس مثير بصريًا
ذات مرة، جرحت نفسي عن طريق الخطأ بمقص
أثناء تشذيب شعري
عندما غسلت الجرح في الحوض، بدأ ينزف وأغمي علي
أنا محظوظ لأنني لم أسقط على المقص
لكن الآن، حتى الجثة المشوهة بالكاد تتأرجح
صور جسد مشوه
الصور. نعم
لقد أعددت لك رحلة ميدانية الأسبوع المقبل
لست متأكداً تماماً متى ستكون
،بسبب طبيعة النشاط
لكني سأخبرك في قبل اليوم
،بالمناسبة، اتصلت بالبنك بشأن رفض بطاقتي
يجب أن أدفع رسوم السحب على
،المكشوف، وهو أمر محبط
ولكن يجب أن تحصل على دفعة هذا الشهر غدًا
شكراً لتسوية ذلك
،بين تدريب القتال الشخصي
،دعم الاستنساخ ودروس رقص الهيب هوب
المال كان شحيحاً في الآونة الأخيرة
أفهم
من الممكن أحيانًا الدفع مقابل الخدمات بطرق أخرى
ربما يمكننا التوصل إلى نوع من الترتيب
هذا يعود بالفائدة على الطرفين
كم ثمن هذا؟
دولاران وثمان سنتات دولار شامل الضريبة
دولار واحد و 34 سنتًا على المضخة الثانية، من فضلك
الو؟
أين هذا؟
أيمكنني مساعدتك؟
أخبرني ترينت أن آتي لرؤيتك
،على الرغم من أنها مغطاة
أنا متأكد من أنه يمكنك بالفعل معرفة ما هو هذا
شخص
جسد
كان هذا الجسد إنسانًا في يوم
من الأيام، لكنه الآن مجرد جثة
ستلاحظين أنها كانت في نفس عمرك عندما ماتت
لديها لون شعرك ولون عينيك
وحتى تشبهك قليلاً
هل قُتلت في مبارزة؟
لا
قُتلت أثناء ركوب دراجة نارية
يقول أصدقاؤها وعائلتها إنها كانت سائقة آمنة
،كانت ترتدي حتى خوذة لكامل الوجه
لكن مركبة أخرى عبرت الضوء الأحمر
وضربتها على رأسها
كانت على قيد الحياة لبضع دقائق
يقول الشهود إنها اعترفت بذلك
كان يجب عليها شراء سيارة بدلاً من ذلك
ماذا كان اسمها؟
هذا لا يهم
أولاً، نحتاج إلى فتح تجويف الصدر
وتفتيش الأعضاء الحيوية
....أنا أقطع الجلد
... وأسحبه للسماح بالوصول
....هناك. ثمّ
.. نقطع الأضلاع المحيطة بلوحة الصدر
ثم نقطع الغضروف
....نكشف القلب و
المسدس محشور
لم تصبني الطلقتان الأولى والثانية
لكن الأخيرة أصابتني في جانبي
مع ذلك، اخطأت أعضائي الحيوية
تفكير جميل. تدمير مخبأ أسلحتي
كان سيحدد مصيري بالتأكيد
!آه
طعنة-
أنا أقل قدرة على الحركة الآن-
طعنة، طعنة
الطعنة الأولى تثقب الكبد
سأموت من هذا الجرح، لكن ليس على الفور
سيكون بطيء ومؤلم
ستموتي معي، رغم ذلك
جرحتك
أنا مجروحة
أنا أنزف بشدة، لا
سقطت السكين من يدي
أوقفت السيف
وربط يديك بأداة الخنق
،لم يجبرني ذلك فقط على فقدان قبضتي
لكنها أيضًا تقطع الشريان الكعبري لمعصمي
،ليس هذا فقط يقطع إمداد دماغي بالدم
لكن السلك يقطع جسدي
انا ميت
جيد
كان يجب عليكِ استخدام البندقية
استخدمي المسدس دائمًا إذا كان خيارًا
أعلم، أنا فقط ...
أجد البنادق مملة ومفرطة الاستخدام
أعرف ما تقصدينه، لكن إذا كان هذا هو الفيصل
بين الحياة والموت، لا بأس أن يكون مملًا
لم يتبق سوى أسبوع، لكني أقول
،أنك تشعرين بأنكِ قوية جدًا، جسديًا وعقليًا
سأقتلها
أعلم ذلك يقيناً
هل يمكنني مساعدتك في العثور على أي شيء؟
لا
انا فقط أتجول
حسنًا، أعلميني ما إذا كان بإمكاني
المساعدة بأي شكل من الأشكال
!مهلاً
أنا أبحث عن زي لأموت فيه
انت محظوظة. لقد وصلتنا للتو بعض القطع
للموسم الجديد الذي لا تطيقين إنتظاره
لا، لا ليس الذي لا أطيق إنتظاره. بل لأموت به
،أنا أبحث عن زي إذاً، من الناحية الافتراضية
كان من المفترض أن أموت، سأكون على ما يرام
،شيء يعبّر عن شخصيتي وعملي
لكن بشكل أساسي، أحتاجه ليكون رائعاً لمظهري
لقد اكتسبت رشاقتي خلال العام الماضي
لكني ما زلت أشعر بعدم الأمان بشأن جسدي
،إذا كنت سأموت، حسنًا
على الأقل أريد أن أفعل ذلك في أفضل حالاتي
لا يهمني كم تكلف
!اللعنة
!تباً
ماذا تقصد بـ "مؤجل"؟
بسبب الطقس
لا أمانع البلل
حسنًا، القضية ليست مطر
هناك إحتمالية لعواصف رعدية
اذاً متى؟
بعد شهر
شهر
ذكريني: هل أنتِ الأصلية أم القرينة؟
شيء آخر. يعتبر هذا التأخير من عمل الله
لذلك ستحتاجين إلى الاستمرار في دفع الدعم لقرينتك
قرينتي-
بالتاكيد-
لشهر آخر؟
صرفت كل ما لدي بالأمس
على ماذا؟
زي للمبارزة
،إذا تخلفت عن سداد مدفوعاتك
المحكمة ستضع امامك عائقاً
مثل الاضطرار إلى المبارزة
مع تقييد ذراع خلف ظهرك
سأجد حلاً
لقد فاز القرين في المبارزة
وداعاً يا سارة
إنه روبرت مايكلز الآن
كيف أحوالك؟
بخير
بدأت عملاً جديدًا مؤخرًا
هل أحببت ذلك؟
أعتقد أنني أفعل
لا أعرف حتى الآن
كيف حالك؟-
أنا بخير-
لقد أجلوا المبارزة لعلمك
انا
إنها لا تتحدث عن المبارزة كثيرًا
لقد فوجئتِ برغبتك في اللقاء
شعرت أن الوقت قد حان
أريد أن أعتذر عن الطريقة التي انتهت بها الأمور
أعلم أنني قلت بعض الأشياء المؤذية حقًا هناك
أفهم
أخذتها بينما كنت تحاول إبعادي
أردت أن أراك وأخبرك أنني لا أكرهك
لا أريد أن أموت معتقدًا أنني كرهتك
أقدر لك قول ذلك
سأبذل قصارى جهدي لقتلها
ولن أكون آسفة على ذلك
أريدك أن تعرف ذلك
أعرف
هل يجب أن نطلب شيئًا لنأكله؟
أعتقد أن ذلك سيكون لطيفًا
مرحبًا ترينت. تم تأجيل المبارزة
هل يمكنني الاستمرار في التدريب معك لمدة شهر آخر؟
حسنًا، كنت أتساءل ...
أنت تعرفين كيف كنتِ تتحدثين عن طرق الدفع الأخرى
التي كانت مفيدة للطرفين؟
هل هذا العرض لا يزال قائماً؟
لا تصاب بالإحباط
لنفعل ذلك بشكل أبطأ. خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
نعم أفضل
حسنًا، لنفعل ذلك من البداية
شكرًا لك
شكراً لك مجدداً على دروس رقص الهيب هوب
،أردت أن أحضر دروسًا لمدة ثلاث سنوات الآن
لكني كنت متوترة جدا للبدء
أتمنى أن تستمر في الرقص حتى لو مت في مبارزتي
لقد سجّلت بالفعل في فصل مجموعة المبتدئين
هذا طيب
أعلم أن هذا ليس مثاليًا لك للانتظار
،شهر آخر لمبارزة قرينتك حتى الموت
لكن انظر إليها كفرصة
حاولي أن ترين الإيجابيات
شهر آخر يعني شهرًا آخر من التدريب
هل ترين هذا الكلب هنا؟
المربوط بالطوق؟
حسنًا، اسمه كونور
سميته على اسم جدي
هل هو كلبك؟-
اجل-
عذرًا. يبدو ودوداً
هل ترين القوس والنشاب هناك؟
هذا؟-
اجل-
أحمليه
قفي هناك
أطلق السهم على كلبي
لماذا؟
كونور مسن ومريض جداً
لا اريد
حسناً. إنه يعاني
إنه يعاني من قدر هائل من الألم
ستخلصينه من بؤسه
هيا يا سارة
من فضلك
إنه في عذاب
لا أقدر
أفهم
أشعر بخيبة أمل في غرائزك القاتلة
...لكن
على الأقل كلبي لا يزال على قيد الحياة
ما هذا بحق اللعنة، "سارة" ؟
أنا آسفة
مرحباً
هل فقدتيها؟
هل فقدت توأمك؟
نعم. لا أستطيع أن أجد أختي التوأم
إنها تشبهني تمامًا، لأننا توأمان
مثلكما بالضبط. هل رأيتيها؟
إنها هنا
لا داعي للخوف بعد الآن
وجدنا أختك
،عندما كنت أنا و(آبي) صغيرتين جدًا
،وذهبنا إلى المتجر مع أمي
وصعد رجل وأراد أن يُري آبي لعبة
كنت أرغب في رؤية اللعبة أيضًا، لكن الرجل قال
،أنه إذا كان كلانا ينظر إلى اللعبة
أمي قد تخاف أين نحن
،عندما عادت أمي
،أخبرتها عن الرجل
لكن آبي اختفت
،لم تأتِ (آبي) لمدة ثلاثة أيام
ووجدوها في موقف للسيارات
اشتقت لها كثيراً وبكيت كثيراً
،لكن الآن، نحن طوال الوقت معًا
إلا عندما تذهب للتحدث إلى
الآنسة ميرفي كل يوم أحد
لكن أختك هنا وهي تحبك كثيراً
!يا فتيات
من أنت؟ اتركيها
آسفة-
أمي-
طلبت منا المساعدة في العثور على أختها التوأم
أعتقد أنك يجب أن ترحلين
هيا
أعلم أنك هناك
ستحاولين قتلي
اسمعي، أدرك أنني أطلقت النار عليك
أنا أتدرب لمدة عام لقتلك. كانت غريزية
لقد فاجأتيني. ماذا تتوقعين أيضًا؟
من المفترض أن ننتظر حتى المبارزة
أعرف. افتحي الباب
أعدك أنني لن أحاول قتلك
حسناً
لقد كدت أن تصيبيني، حتى من خلال الزجاج
أنا مندهشة أني اخطأت، حتى من خلال الزجاج
أنا رشيقة
هل يمكنني ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد
عندما التقينا لأول مرة، كل تلك الأشهر الماضية
عندما صافحت يدك
لماذا لم تنظري في عيني؟
لست متأكدة
أعتقد أن السبب في ذلك هو
أنني كنت أعرف ما سيحدث
أعني، كنت أعلم أنني سآخذ مكانك في النهاية
وأعتقد أنني شعرت بالذنب
كانت السيطرة على حياتي هي الخطة وليس سرقتها
أتفهم أنك تشعرين بأنني سرقتها، لكنها حياتي أيضًا
لكنها كانت حياتي أولاً
نعم، لكن هذا لا يعني أن حياتي ليست مهمة على الإطلاق
ولكن حياتك هي حياتي-
،كانت حياتك-
لكنني تجاوزت حياتك وجعلتها مُلكي
نعم، لكنك عن عمد سرقت كل ما يتكون من حياتي
لتكوين حياتك
أتفهم أنك تشعرين وكأنني عملت ذلك بطريقة خاطئة
ولكي أكون صادقة، لم يكن هذا ما اعتقدت
بأن الأوضاع ستؤول على هذا النحو
ماذا تقصدين؟
،كنّا
نتجادل أنا وبيتر حول أصغر الأشياء أحيانًا
على سبيل المثال، في الأسبوع الماضي، أردت مشاهدة
كوميديا ​​رومانسية، وأراد أن يشاهد كوميديا ​​سوداء
كيف يمكنني أن أكون مع شخص
ما إذا لم نتمكن حتى من الاتفاق
على نوع الفيلم الذي يجب أن نشاهده؟
أو أخذ والدتنا. إنها تتصرف وكأنني مدينة لها بحياتي
المكالمات الهاتفية، فقط للتحدث
رسائل نصية تسألني، "كيف حالك؟"
قبل الساعة التاسعة أقول، "أحبك كثيرًا"
ولا تغضب حتى بشأن مقدار إعادة توجيه
منشورات الوسائط الاجتماعية التي تكون مضحكة إلى حد ما
لديهم بالفعل يوم للأمهات. أليس هذا كافياً؟
ماذا تحاولين ان تقولين؟
لا لت غير متاكدة
إنها حياتك الآن
مضيت قدماً وأصنع حياة جديدة
ما زلت سأقتلك في المبارزة
لكنني سأجعل الأمر أسرع وأقل إيلامًا
مما كنت أخطط له في الأصل
أريد أن آخذك إلى مكان ما
أين؟
لقد تأخرنا قليلاً
دفعته فسقط
رفع يديه كدرع
لن أنسى أبداً صرخاته
عذراً
لا بأس. من فضلك تعالي واجلسي
كان كارل قد بدأ للتو في إخبارنا بما يشعر به
منذ مبارزته
لا أستطيع أن أتذكر أين كنت بالضبط
ذاكرتي ليست كما كانت عليه من قبل
،في هذه اللحظة
إطلاق النار على وجهي المزدوج لم يجعلني أشعر بالسوء
كنت أعرف اما هو أو أنا
رؤية دماغه على هذا العشب
يعني أنني سأقضي المزيد من الوقت
مع أطفالي وأحفادي
لقد مرت ثلاث سنوات
لكني ما زلت أستيقظ من الكوابيس
أبكي في نومي
لهذا السبب تنام زوجتي على الأريكة
لا يمكنها تحمّل رؤيتي بهذه الطريقة
،أحيانا أتساءل
ما كان الهدف من القتال للعيش ...
... إذا كانت هذه هي الحياة التي أعيشها؟
محاولة جيدة
حيلك العقلية لن تعمل معي
لا شيء تفعله أو تقوله
،أو يفعل أو يقول، أو يفعلون أو يقولون
سيمنعني من النجاة من هذه الفوضى بأكملها
ليس الأمر كذلك
صدقيني عندما أقول إنني سأبذل قصارى جهدي
لقتلك أيضاً
مثلما كنت أتدرب بالتأكيد على القيام بذلك
أردت فقط أن ترين أشخاصًا مثلنا
والاستماع إلى تجاربهم
أي واحد منا يعيش
سيتعين علينا التعايش مع هذا لبقية حياتنا
،اسمك هو قرينة سارة
لذلك لا يمكنني إلا أن أفترض أن اسمك هو سارة
أنا داريل، قائد المجموعة
أنا مسؤول عن بدء عملية تسجيل الوصول
وأنا أضمن بقاء الأفراد في الموضوع
كما أعرض نشاط الفنون والحرف اليدوية للاجتماع
ربما يجب أن ننتقل إلى ذلك
الجميع يرفعون يدهم غير المهيمنة
أريدك أن تستخدمي هذه اليد لكتابة رسالة
،إلى القرين الأصلي، أو إلى قرينك
اعتماداً على أي واحد أنت
هذا لمساعدتك على التواصل بجزء منك ...
قد تشعرون أيضًا أنها تنتمي إلى شخص آخر
في نفس الوقت
أتفهمون ما اقصد؟
لم يكن لدي سوى يومين من التواصل معك
اسمح لي أن أكتشف جسدك الهامد
في حمام من الماء الأحمر الفاتر
لم أكن أعرف كيف أكون أنت. ما زلت لا أعرف
لا أحب الأشخاص الذين أجبرتني على العيش معهم
يجعلني أشعر بالاكتئاب
أريد أن أقتل نفسي أيضًا
لكننا نعلم جميعًا أنه لا يمكن أن يكون هناك ثنائي
،وعلى الرغم من أنني لم أختر أن يتم صنعي
لا أريد أن خذل أحداً مثلك
...افضل
لاري
،كان معظم الناس ينظرون إلى ما لدينا بازدراء
لكنه كان أفضل من أي شيء سيعرفونه
نحن نعرف بعضنا البعض بشكل جوهري
أفضل مما لو كنت تعرف شخصًا آخر طوال حياتك
ما زلت أفتقد لمستك
أنا آسف أنه كان عليك أن تموت
أود أن ابدأ بعد ذلك
سارة
ما قلتيه هناك، ما زلت في حيرة
أعني الطريقة التي قبلت بها كل اللوم ببلاغة
الطريقة التي جادلت بها بشكل فعال أن العدو الحقيقي
ليس بعضنا البعض
إنه نظام يقرر بشكل تعسفي أن
واحدًا منا فقط يمكنه العيش
وهذا جعلنا نقاتل حتى الموت
كنوع من رياضة المتفرج المريضة
أنا متأكدة من أنكِ كتبت شيئًا مشابهًا في رسالتك
ربما ستقرأيه لي يومًا ما
نعم
وأنت محقة
لدينا بالفعل الكثير من القواسم المشتركة
،كثيرًا، مثل أن تكونين بارعة في السباحة
وكلانا لديه صدر جميل
بالضبط
لِمَ يجب أن يموت أحدنا؟
لِمَ لا نستطيع ان نكون معاً؟
لا أقول أننا يجب أن نمارس الجنس مع هذا الرجل هناك
،من الواضح أنه فعل ذلك مع قرينه
لكن لِمَ لا نعيش كلانا؟
هل تعنين ذلك؟
أنا سعيدة لأنك تعرف كيف تقودين
لم أتعلم قط
يبدو أنه سهل بما فيه الكفاية، رغم ذلك
،أنت فقط تضغطين للأمام على اليمين
وتتوقفين عن طريق سحبه للخلف
لا، تضغطين على الدواسة الموجودة على يسارها للفرامل
منطقي
وأنت تغيرين الاتجاهات بهذا الشيء المستدير
تحويلها إلى اليمين يجعل السيارة
،تسير في الاتجاه الصحيح
وتحويلها إلى اليسار يجعلها تتجه يسارًا
أترين. سهل بما فيه الكفاية
ملابس مريحة؟
اجل
حقائب الظهر؟
حقيبتك أصغر مما كنت أتوقع
لدي كل ما أحتاجه
اجل
لا أسلحة؟-
لا-
لم أحضر أيًا منها أيضًا
،إذا كان كل شيء على ما يرام معك
أود التأكد من عدم إحضار أي شيء
لا أريد أن أفعل ذلك هنا على جانب الطريق
ربما عندما نأخذ اول استراحة لنا؟
لا أمانع
أود التحقق من حقيبتك أيضًا من أجل راحة بالي
بالتاكيد
المؤن، اجل
والماء
نعم، آخر القائمة هو الماء
انا أملكه. اجل
لنشرب البعض قبل أن نبدأ المشي
لا أعتقد أن علي أن أذكرك
من أهمية البقاء مرتوية
لنأخذ مشروبًا أكبر آخر لنكون بأمان
شكرًا لك
انني اتسائل ماذا سيحدث
عندما لا نظهر كلانا للمبارزة
أحد المقاتلين في مبارزة
،لم يحضر من قبل بدافع الخوف
لكنهم دائمًا ما يتم العثور عليهم واعتقالهم لاحقًا
يحاول البعض إجراء الجراحة التجميلية
،من أجل الظهور بمظهر مختلف
لكنني اكتشفت من ترينت أننا بمجرد أن نكون جزءًا
من برنامج الاستبدال، أي محاولات للتواصل
يتم تمييز التي اجرت العملية
هناك دائمًا السوق السوداء، لكنك تخاطرين بشكل كبير
إجراء عملية زرع وجه في السوق السوداء
على حد علمي، لم تكن هناك مبارزة قط
حيث لا يظهر كل من الأصل والقرين
سيرسلون الكلاب ورائنا
لكننا سنكون قد عبرنا الحدود بحلول ذلك الوقت
بمجرد عبور الحدود، سنكون بأمان
أنا ممتنة للغاية لأنك أتيت ووجدتيني
وللتفكير، قبل أسابيع قليلة فقط، أردت أن تموتي
أنا سعيدة للغاية لأننا كلانا في حالة جيدة
كنا بحاجة إلى المزيد من فترات الراحة بالفعل
لو لم نتدرب العام الماضي
نعم
أتفق
اسفة، تاخرت عليك
أيهم أنت؟
الأصلية، سارة
أين كنت؟
كان لدي مشكلة صغيرة في السيارة
أي نوع من مشكلة السيارة؟
لقد أخطأت عن غير قصد في
المقود الذي يدير السيارة يمينًا أو يسارًا
للدواسة التي توقف السيارة
أنا بخير. هل يجب أن نبدأ؟
لا يمكننا البدء بعد
لِمَ لا؟
لأن قرينتك ليس هنا
حقًا؟
في الواقع، هذه طِباعها
لم تأخذ هذه المبارزة على محمل الجد
أراهن أنها لم تتدرب حتى على ذلك
ربما يجب عليك إخبار رؤسائك
من المحتمل أنها تحاول الفرار
نعم؟
للأسف يا سيدتي. فقط الأصلية
لدي سبب للاعتقاد بأن هذا رمز سلبي
،وأنت يا سيدي، أقسم ذلك، على حد علمك
،بعد أن عرفتها عاطفياً وحميمياً
أن هذه هي سارة الأصلية؟
اجل
وهل تقسم
بما لا يدع مجالاً للشك
،أن الشخص الذي أمامنا اليوم
هي الابنة التي حملت بداخلك لمدة تسعة أشهر
،وتربيت لمدة 18 عامًا
من لحمك ودمك؟
هذه سارة ابنتي، حضرة القاضية
وأخيراً
هل تقسمين رسميًا
إنك أنت الأصلية؟
انا سارة
أعتقد أن لدي تجعد جديد وبقعتان شمسيتان جديدتان
متأكد من أنك لا تفعل ذلك
يمكنني الحساب، بيتر
هناك بالضبط تجعد واحد جديد على
وجهي وبقعتان شمسيتان جديدتان
حسنًا، عليك البدء في استخدام واقي الشمس
وليس فقط عندما تذهبين إلى الشاطئ
أو عندما تتجول في مدينة ملاهي. يجب أن يكون يومياً
بشرتك أكثر حساسية من غيرها
وعليك أن تبدأي في الاعتناء بنفسك بشكل أفضل
....لا أقصد أن أبدو غير حساس، لكن
ستزداد صعوبة الأمر من هنا
،طالما أن الرجال يعتنون بأنفسهم بشكل معتدل
يميلون إلى الذروة في وقت لاحق في الحياة
النساء، من ناحية أخرى، لديهن نافذة أصغر بكثير
والتي تعتبر في ذروة جاذبيتها
ولا تقلقي حبيبتي
،سأحبك بغض النظر عن مظهرك
حتى مع تلك الطفرة الجينية
التي تسبب الشيب المبكر وتساقط الشعر
هل يجب أن أشتري لك المزيد من
صبغة الشعر أثناء تواجدي بالخارج؟
لا، سأحضر بعضًا منه في طريقي إلى المنزل من العمل
تذكري أن تستمر في سداد الحد الأدنى للدفع على الأقل
على قرض الاستبدال
أعرف يا بيتر
أين يجب أن نذهب لتناول العشاء الليلة؟
ما رأيك بالطعام المكسيكي؟
لا أحب الطعام المكسيكي
ألن تجيبي على ذلك؟
إنها أمي وليست أمك
مرحباً سارة
هذه والدتك فقط تتصل لتتحدث
لابد أنني افتقدتك للتو
....ربما كنت فقط تخرجين من باب منزلك
... ،تركبين سيارتك
،على استعداد لبدء يوم آخر في عملك
الذي تحبيه
أردت فقط أن تعرف، تقدمت وطلبت
علبة أخرى من العدسات من طبيب العيون
،الملونين ليسوا دائمًا في المخزون
لذلك فمن الأفضل أن تطلبي في وقت مبكر
،أعلم أنك ما زلت تستقرين مرة أخرى في حياتك
لذلك اكتشفت شيئًا بسيطًا ببساطة العدسات
قد تنزلق من خلال الشقوق
سأتصل بك عندما تغادرين العمل
حتى نتمكني من التخطيط لوجبة
فطور وغداء في نهاية هذا الأسبوع
أحبك
تَرْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالب